힘쎈여자 도봉순 8회
제작자: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
어이, 도봉순!
누구세요?
감히 어따 손을 대?
야, 국두야! 아씨
국두야!
죄송해요. 제가 당황해서 눌렀어요.
괜찮으세요?
예
예. 가보세요. 제가 처리할게요.
예, 그럼
너 괜찮아?
어
내가 데려다 줬어야 되는데. 미안하다
아니야.
너 괜찮아?
뭐가?
내가 아까 밀었잖아.
니가 밀어서 뭐?
하여간 쪼막만한 게 별 걱정을 다해.
너 빨리 집에 들어가.
아, 맞은 건 난디. 뭐여?
난 현장 진압했을 뿐이야.
당신 현행범이니까 경찰서 가서 얘기해.
아니, 나가 맞았당께.
따라와!
아니, 맞았다고.
-아, 아저씨 잠깐만요.
-아저씨 아냐, 총각이야.
그러니까...
너...
빨리 따라와요.
아, 저 미친...
너도 빨리 집에 가.
아, 저 또라이 저거.
야, 도봉순!
이제 제발 조용히 좀 살아, 이제
뭐 제가 어쨌다고 그래요?
난 가만히 있는데
다 지들이 그냥 덤빈 거지.
내가 맘을 못 놓겠다. 진짜 너 땜에
아니, 근데 대표님은
우리 동네에 무슨 일이세요?
호두 파이 사러 왔다, 왜?
어
아, 세상이 너무 위험해요.
힘이 약한 여자들,
그리고 힘 없는 사람들 살기가
너무 힘들어요.
봉순아!
저 이제 안 참을 거에요!
내일은 내 사무실로 출근해!
안녕
저, 저 노동청에 고발할 거에요!
-누구를? 나를? -네.
왜?
아니, 대표님 분명히
그때 협박범 잡으면은
저 기획개발팀에 입사
시켜준다고 약속했잖아요.
근데 아주 당당하게 한 입
갖고 두 말하고 말이죠.
야, 내가 언제 너 기획개발팀에
입사시켜준다고 했...
-했지. -네
누가 안 지킨대.
근데 봐라, 봉순아.
지금 내 협박범은 잡았을지 몰라도
너 따라 다니는 범인 아직이지, 맞지?
그 범인 잡히면 그때 기획개발팀 들어가.
그전까진 내가 옆에 있을게.
아니, 그거랑 이거랑 무슨 상관이에요?
이거봐! 이거봐, 이거봐!
애초에 그냥 나를 거기다
입사시킬 계획도 없었어.
아닌데
가슴에 손을 얹고 맹세해. 아니야.
하! 저 회사 때려칠 거에요.
아주 그냥 드럽고 치사해가지고
그냥 관둔다고요.
야, 니가 지금 흥분해서
앞뒤 분간이 안되나 본데
난 니 편이야.
내가 도와줄게. 진짜로
진짜요?
응.
진짜 그럼 저 기획개발팀
그냥 하는 거에요?
어이, 당연하지.
두 말하지 없기에요.
약속.
아, 됐어요. 너무 쓸데없이
손가락만 자주 끼는 것 같애요.
아, 근데 왜 그렇게 기획개발팀에
들어가고 싶은 건데, 왜?
아, 저 게임 개발하고 싶단 말이에요.
아, 그럼 나랑 같이 해.
나랑, 나랑 같이 하면 되잖아.
-싫어요. -왜?
아니, 나는 정식으로 출근해가지고
정식으로 결제 받고
사원증 목에 딱 걸고
나 진짜 아인소프트
기획개발팀 소속 직원이고
싶단 말이에요.
도대체 이해가 안되네.
야, 넌 애가 왜 그러냐?
쓸데없는 일에 두서찾고
그게 아니고요, 제 성격이
정확하고 깔끔한 거에요.
갈게요. 들어가세요.
아, 도봉순.
잘가
안녕
이름
김광복이여.
그때 내가 당신을 구속했어야 했는데
피해자가 처벌을 원치 않아서
그렇게 선처를 베푼 피해자한테
왜 다시 나타나서
납치 하려고 한 겁니까?
워메. 환장.
선처? 납치? 피해자요?
저, 보셔요.
나요. 그동안 계속 병원에
입원해 있었고요
선상님, 이도 시방 새로 해넣은거.
요고 내 이가 아니...
에헤.
넣어요. 빨리 넣어.
얼릉 넣어요. 얼릉
아 해봐 아. 이. 이. 이.
잘 맞았어요?
맞았어. 맞았어. 딱 맞았어.
선상님, 나 정말 온 몸이
걸레짝이 되어 부랐어요.
팔도요, 이까지 밖에 안 돌아가고
비데 없으면 똥도 못 닦아부러요.
야, 이거
어디 가도 여자한테 맞았단
소리하면 빙신취급 받응께
내 그날은 그냥 넘어갔어유.
나 피해보상도 안 했고요
근디요
아, 정말 너무 억울해서, 너무
긍께요
정말로 그날 저 도봉순씨한테 순수하게
맞아갖구서니 치아 4개가 손실이 되고
여기 갈비뼈가 저거 7대나
저기 됐다는 거잖아요. 그죠?
아유
제가 숨 쉬는 것도
너무 힘들어요. 여기 갈비...
아이고, 어련하시겠어요.
나 그 좋아하는 오징어도 못 씹어부려요.
이 아구에 힘이 안 들어가갖고
계속 두부만 먹어요. 두부만.
긍께 여자한테 맞아갖고서니,
순수하게. 그죠?
... 제발.
아이, 쪽팔려.
닦아유.
고맙습니다.
도봉순은 여자가 아니여요.
맞아본 사람만 알아요.
그래서 요구했던 거야?
제대로 한판 붙어볼라고 했습니다.
저 지금 때릴 데가 없습니다
알아. 알아. 때릴 데가 없지.
알았어.
응. 심신미약 상태여. 살살 모셔.
난 피해자라니께.
아니 시방 5공때도 아니고.
이것이 뭐여?
여기 문 열어요
난 안 들어간다잉.
이것이 무슨 일이야?
어머, 내 이, 내 이
아, 잠깐. 내 이, 내 이
실내점등
저기요
나 피해자라고
아이씨, 이것은 민주주이가 아니여.
나가 피해자랑께.
잘 들어갔지?
감히 어따 손을 대.
그 새낀 친구척 하면서 되게 거슬리네.
야, 경심이가 괜찮다니까
이거 천만다행이다. 이거, 어!
어머, 그 놈이 진짜 사이코다.
어떻게 또 병실에 들어가?
예쁜 우리 딸, 그래서 기분 안 좋아?
범인 놓쳐서?
인생이 왜 내 뜻대로 안될까?
나는 왜 어렸을 때부터 공부도 못하고
되는 일이 하나도 없을까
난 왜 좋아하는 남자 내 맘대로 못하고
나는 왜...
뭔 소리야?
우리 딸 왜 그래?
누나
나는 왜 직장도 내 뜻대로...
엄마가 아까 사왔어.
니가 젤 좋아하는 거잖아.
아유, 이게 뭐야?
불닭발이네
우리 누나가 젤 좋아하는 불닭발.
불닭발, 야, 이거 먹어보자. 이거.
실하다. 누나.
봉순아, 먹어봐.
니가 제일 좋아하는 거 사왔어.
매운 맛을 볼까?
자, 자.
맛있네.
난 왜 이렇게 단순할까?
경심아, 잘 잤어?
친구야, 걱정하지 마.
니 뒤엔 내가 있어.
아, 지금 내 머릿속은
어느 때보다 복잡하다.
아인소프트 정직원이
정말정말 되고 싶었는데
그 범인을 잡고 싶은
열망이 더 강해졌다.
기획실 발령 유보됐다면서요.
그러게요.
아, 참. 대표님
이렇게 해야 하루가 일진이 좋더라고요.
참.
근데, 근데 진짜 대단하십니다.
협박범 잡으신 거
제가 좀 제 할 일은 똑 부러지게
하는 타입이라서요.
아, 근데 진짜 놀랐어요.
아니, 범인이 일면식도 없는
단순 사이코 패스라니
솔직히
저는 대표님 형제들 중에
한명일 줄 알았거든요.
뭐지? 어?
뭐야?
어, 뭐야? 어머 이거 내거 아닌가봐.
깜짝이야.
굿모닝!
안녕하세요, 대표님.
잘 잤어?
네?
어, 네.
나도 잘 잤어.
아, 저 혹시 이 노트북 저 쓰라고?
너 기획실 입사하고 싶다며?
게임 프로그램 피티
준비해야 될 거 아냐?
앞으로 여기서 해.
프로그램 다 깔아놨어.
그럼 저 이거 제맘대로 해도 돼요?
이제부터 니 꺼야.
나한테 물어보지 마.
감사합니다.
열어봐.
네.
한번만 더 그 여자 앞에 얼쩡거리면
당신은 오징어만 못 씹게
되는게 아니라
물도 못 마시게 할거야.
걷지도 못할 거고
아니, 기어다니지도
못하게 만들거야. 알어?
내 말 명심해.
가짜네.
도봉동 여성 연쇄 실종 사건이
또 다른 사건 발발로
새로운 국면을 맞이했습니다.
경찰은 더 이상의 피해를 막고
다양한 제보를 통한
빠른 수사 진행을 위해
도봉동 여성 연쇄 실종 사건을
-공개수사로 전환하겠다고 발표했습니다.
-공개수사로 전환해.
예?
현재 유일한 증거인 족적을 바탕으로
범인을 탐문하고 있는 상황이며
실종 여성들의 위치에 대한
정보를 추적중인 가운데
범죄 전문 프로파일러들은
이번 사건들에 대해 전형적인
여성혐오범죄일 가능성을 제기했습니다.
지금 도봉동 연쇄 실종 사건을 보면서,
새삼 이 사건을 떠올리게 되는데요
최근 지구 반대편 영국에서도
여성혐오를 물리치자는
"리클레임 디 인터넷" 활동이
활발하게 벌어지고 있습니다.
사실 이 운동은 1970년대 말 영국에서
열 세명의 여성이 희생된
연쇄살인 사건이 일어났는데
그때 밤에도 폭력과 추행없이 자유롭게
돌아다닐 수 있는 권리를 요구하는여성들의
"리클레임 더 나잇"에서 따온 말입니다.
아무리 시대가 변해도
힘없는 여성을 대상으로
한 범죄는 여전하다.
약자를 향한 강자의 횡포
동물의 왕국에선 양육강식이
순리일 지 몰라도
적어도 인간들 세상에선 이 힘
힘이 약자를 괴롭히는
일에 쓰여서는 안된다.
절대로, 절대로 그래서는 안되는 거다.
아니, 뭘 그렇게 열심히 하...
조인성?
완벽해.
아우, 깜짝이야.
아, 대표님. 회장님이 지금
들어오라고 하시는데요
지금?
예.
주총전에 시끄러운 일 없었으면 좋겠다.
네, 그런 일 없을 겁니다.
덮고 갈 생각입니다.
마, 난 널 믿어.
그 문젠 니 결정을 존중해.
이사진도 그렇고
그게 형제들 싸움으로 비춰지면은
회사에 좋을게 하나도 없어.
그리고 연기 된 주총전에
공식적으로 약혼 발표해.
그 전에 그 애 집으로 데려와.
천천히 한번 봐야겠다.
빠르면 빠를수록 좋아.
예.
어? 어디 갔나?
아이, 깜짝이야.
뭐야, 이 얼굴! 진짜 씨.
아, 인성님.
음, 이거지.
아, 잠깐 딴 거 할까?
어?
나 이 개자식, 진짜.
무서워서 살 수가 없어.
이거 보통 일이 아니야.
자, 동네의 안전을 위해서
우리가 무엇을 할 수 있는지
서로 방법을 좀 생긱해봅시다.
범인은 몸무게가 40에서 48키로 사이의
극도로 마른 체형의
여성들을 노리고 있습니다.
왜 하필 마른 여자냐구!
박새끼는 여자 취향이 그런기가?
범인의 여성에 대한 성적 취향일
가능성도 배제할 수 없습니다.
납치된 여자들은 살아 있을까요?
네, 살아있습니다.
희생자들 시신이 아직
한구도 발견되지 않았습니다.
처음에 살해된 여자 말이에요
그 여자는 왜 죽였을까요?
여기 보시다시피 심하게
반항을 한 흔적이 있습니다.
죽이려고 한 건 아니었죠.
아마 우발적인 범행이었던 것 같...
그 여자도 엄청 말랐었대요.
네, 같은 체형의 여성입니다.
국두 엄마가 그러는데
연극중에 그런 연극이 있대나봐요.
이 포스터가 지금 대학로에서
공연중인 연극입니다.
여자 일곱명을 납치해서 사육해.
일곱명?
그들과 함께 합동결혼을 하니.
범인이 남기고 간 족적의 신발을
신고 있는 용의자를
특정해서 조사를 했는데
이 연극의 주연배우였습니다.
신발을 잃어버렸다는 것에
의문점이 많아서
지금 이 주연배우의
주변을 조사중입니다.
벌서 4번째 사건이 발생했어.
넌 마 사건에서 손 떼.
그리고 사건 현장 인근
지구대 특수군 파견해.
지구대 온댜. 특수군.
예? 그게 무슨 소립니까?
아니, 우리가 범인을 잡아야
지난 번 인국두 형사 징계
유보한 것두 해결되는 거 아닙니까?
잡자.
우리가 특수군이 잡기 전에
아, 깜짝이야
대표님...
뭐하냐, 너?
아, 아니에요. 별거 아니에요. 가요.
어디가?
아, 저 그 자식 잡을 거에요.
저 절대 경찰한테 안 맡깁니다. 가요!
자, 오늘은 방어의 기술이다.
최고의 방어는 뭐?
공격.
그렇지. 공격해봐.
최고의 방어를 보여줄게.
해요?
목이 부러진거야.
또
빡!하면
이미 죽은거야, 너.
그러면 딱.
이렇게 하면
팔을 못쓰는 거야.
이씨
아무것도 못하네.
아씨
일어나.
자, 이제 내가 공격을 해볼 테니까
니가 방어를 해봐.
자, 간다.
주짓수! 고!
아, 나 진짜.
승부욕 불태우네, 진짜.
어렵지 않네.
미치게 하네.
오케이, 주짓수.
주짓수의 시작은...
야, 이거.
이거 막...
괜찮아요?
수분섭취하세요.
아, 따줘.
자.
하나둘, 하나둘.
잘 달리네 이제. 어?
그럼요.
무릎을 가슴에 팍팍.
그냥 좀 뛰면 안돼요?
그치. 그치.
돌면서 끝까지 봐.
네
줄넘기랑 하나가 되란 말이야.
신이 나에게 이런 힘을 줬을 때는
분명한 이유가 있을 것이다.
힘을 가진 자들이
힘을 함부로 쓰는 세상
오, 노.
내 힘을 그 자식들을
쳐부수는 데 쓸 것이다.
난 힘쎈 여자 도봉순.
오예, 빠쌰!
야, 빨리 주워!
동네 깨끗해지고 좋네 그래도
야, 주워.
잘한다. 잘해.
야씨
아저씨, 담배 꽁초 버리지 말라고요!
니가 주우면 되겠네.
줍는 사람 따로 있고,
버리는 사람 따로 있습니까?
대가리에 피도 안마른 게
어디서 따박따박
꺼져, 이 새끼야.
아이씨
놔둬라. 고등학생들이 참 착하다잉.
담배꽁초도 줍고
니네 학교에서 벌 받아서 하는 거지?
아닙니다. 우리 동네
깨끗이 치우는 겁니다.
근데 너 눈빛이 참 드럽다.
이걸로 한 대 팍 맞으면은
눈빛이 깨끗해 질 것 같은데.
눈 왜 이래 이거?
너 눈 안 깔어?
붙을까?
형님
누구야, 니네 윗대가리?
선생님들 빽 믿고 나대는 건 아닐 거고.
어느 조직이야?
왜 이렇게 눈깔을
부라리고 있냐, 너는?
아주 이참에 나와바리를
정리해야 쓰겄어.
말하지 않겠다.
뭐? 뭘 말하질 않아, 뭘?
얼른 빨리 전화해. 빨랑!
네.
네, 누님.
죄송한데, 여기 좀 바로
와주셔야겠는데요.
뭐? 야.
저희가 지금 개털리게 생겼는데요
바로 오셔야겠습니다.
아니...
아씨. 이것들이 진짜.
쓰레기 주스라고 그랬드니만.
기어코 일을 치네, 쳐.
먹고 싶지?
아무리 배가 고파도,
그런 더러운 밥은 삼키지 않는다!
않는다!
어리다고 봐줄라 했더니, 새끼들.
아, 아파. 새끼들.
야, 니 지금 여기서 뭐하고 있냐?
누님!
다 죽었어!
누님! 누님!
쟤, 그 뭐냐? 도봉순 아냐?
아니, 지금 미성년자 데리고
뭐 하는 짓들입니까?
아니, 그리고 애들 얼굴을 이렇게.
이래도 되는 겁니까?
도봉순이야.
오호라, 니가 그 유명한 도봉순이냐?
애들은 집에 보내고
우리끼리 얘기합시다.
도봉동 지킴이로 활동중이라서
아가씨들 보호하는 엄무수행중이라서
좀 난감한데.
이걸 그냥 확 씨.
아니, 동네를 지키고 계셨으면
그냥 쭉 지키시든가.
니네 안 가고 뭐하냐?
-누님! -누구 마음대로 가?
이 아저씨들이 담배꽁초
버리지 말라는데도
계속 버렸어요.
아, 이런 씨.
닦아, 빨리.
-니가 닦어, 이 미... -닦아!
들어와. 빨리.
니가 먼저 쳐야 내가 칠 거 아니냐.
고딩들도 보고 있는데
안 그러면 또 우리 여자
먼저 쳤다 그럴 거 아냐.
들어와. 컴온.
쳐 맞고 긴말하기 없기다.
아, 당근 빳따지.
우리 애들 건드리지 마라.
누님 짱. 와!
뭐?
또 도봉순한테?
아니, 왜 우릴 이렇게 괴롭히니, 걔는?
도대체 소속이 어디야?
뭐 정보 구해온 거 있어?
그것이 말이여
현재 프리랜서로 활동중이고요.
대만쪽이란 이야구도 있는데
마피아에서 키우는
아라는 소문도 있습니다.
아, 쪽팔린다. 자존심 무너진다.
이게 도봉순은 여자가 아니야.
우리의 적이야, 알겠냐?
네. 대표님
아, 알았어. 아.
챙겨라 좀.
일부러 그러는 거야?
괜찮아. 알았어. 괜찮아. 괜찮아.
알았어. 그래 알았어.
미안해. 미안해 . 앉아. 앉아
알았어. 알았어.
뭐하냐? 좀 챙겨라.
근데 어떻게 박살내지?
아, 머리야.
그것은 말이에요, 쉽들 않아요.
누가 몰라?
누가 쉽대?
좀 챙겨라.
안 씹혀요.
알겠어. 알겠어.
순두부라도 사주지 좀.
빨래꽂아갖고.
먹지 마. 알았어. 알았어.
미안해. 미안해.
아유, 알았어.
그래가 니 이제 대표집에서 안 자나?
응, 나 도봉동을 지킬 거야.
헐
너 이제 퇴원해도 되겠다.
아, 나 진짜 병원 지겨워 죽겠다.
아, 경심아, 고맙다. 빨리 나아줘서
가시나야.
응? 니 근데 손에 힘이 안 들어가네?
응, 나 이제 내 몸에
있는 힘 조절할 수 있어.
힘쓰는 기술두 생겼고.
나 예전의 도봉순 아니야.
어
경심아
응?
근데 봉기 국두 여친 자꾸 만난다.
어떡하면 좋아?
헐. 삼각관계?
야, 그 기지배 진짜 나쁘지 않냐?
국두 같은 남자친구를 두고
어떻게 그럴 수가 있냐?
왜? 봉기 멋있잖아.
내라도 국두랑 사귀다
봉기로 갈아타겠네.
야, 너 진짜 웃긴다.
뭐가 웃기노?
아니, 약속을 그렇게
함부로 깨면 안되지.
한번 사귀기로 했으면 쿡
한번 마음 딱 주면 그냥 쿡
왜 흔들리냐고?
사랑은 흔들리는기다.
사랑은 시소처럼 오르락내리락
그네처럼 올라갔다 내려갔다
움직이는 기다.
알게 뭐꼬?
이러다 어무이 말처럼
니가 안서방을 좋아하게 될지?
뭐?
사랑은 그런기다.
도봉순 뭘 모르네.
희지야!
내가 생각을 해봤는데
이게 다 내 잘못인 것 같애.
내 친구가 그런 소릴 하더라고
여자는 남자가 자신을 정말
좋아한다는 확신을 주지 못하면
끝없이 흔들린다고.
미안해.
그런 거 아니야.
근데, 내가 그럴 수밖에 없었어.
왜냐면 내 맘 속엔 늘
다른 사람이 있었거든.
나 아주 오래전부터 좋아한
사람이 있었던 것 같애.
그걸 바보처럼 이제 알게 됐어.
그럼 혹시 나 말고 다른
여자애 만났었다는 거야?
아니
보기만 하면 잔소리하고
맨날 구박만 한 여자애가 있어.
걔가 어찌나 하는 짓이 바보 같은지
그래서 맨날 볼 때마다 화만 냈어.
근데 난 걔가 아프거나
다치는 게 정말 싫었어.
누가 걔 함부로 얘기하면
진짜 돌아버릴 것 같았고.
좋아하는 거 맞네.
그것도 아주 많이.
미안해.
너 맘 편히 가라고
아유
-야. -어
너 다 나을 때까지 꼼짝 말고 누워있어.
너 집밖에 한발짝도 나가면 안된다.
알았다.
경찰이 나도 이거 차라고 줬다.
야, 이거 너무 믿지 마.
넌 치료 다 끝나면
부산 내려가 있어, 알았지?
응
그리고 이거는
짜잔. 너 퇴원선물. 자
와, 뭔데?
샴푼데 이거 천연향이라가지고
마음이 좀 편안해 질거야.
좋은데
좋드라.
잘 쓸게.
자니?
네.
그럼 빨리 일어나.
싫은데요.
오늘 나랑 갈 데가 있어.
나 잘 건데요.
근무 외 수당 따불로 줄게.
지금 데리러 갈게.
깨끗한 옷 입고 머리 감고
사람같이 하고 기다려.
어디 갈 건데요?
본가!
거길 제가 왜요?
지금 출발하니까 준비하고 있어.
헐. 지금 온다고?
누구?
-사장 -뭐?
움직이지 마.
봉순아, 오늘 절에 가자.
가서 부처님한테 눈도장 찍고 오자.
부처님이 우리 얼굴 잊어버리겠다.
안돼, 나 갈 데 있어.
어디?
나도 몰라
안서방 지금 집에 온다는데요.
뭐?
어머 어머
엄마.
에이씨. 안서방은 무슨.
엎드려. 너 안 해?
대표님, 아우, 어서 오세요.
봉순이가 아직 준비가 덜 끝나서
저기, 안에 들어가서 기다리세요.
죄송합니다. 휴일에 쉬는데
이렇게 봉순이 불러내서
아이고, 휴일이 다 뭐에요?
24시간 365일 마구 돌리세요.
안에 들어가서 기다리세요. 괜찮아요.
아이, 닥쳐!
아니, 제가...
아이, 편하게 생각하고 들어가요.
제가...
엄마!
저기, 우리 집은 마침 아침
먹으려던 참인데, 같이 먹어요.
뭐야?
아뇨, 괜찮습니다.
설마 아무 집 아무 밥이나 안
먹는다 그런 주의는 아니죠?
좋은 집 좋은 밥만 먹는다 뭐 그런?
아, 무슨 그런 말씀을...
절대 아닙니다. 그런 거
절대 아니면
밥 먹고 먹고 가요?
네.
감사합니다.
우린 늘 이렇게 먹어요.
자, 다들 먹자.
늘 먹는 건데 첨 보는 반찬들이 많네?
제가 병원일이 바빠가지고
집에 가끔 와요.
아, 누가 아침 먹는다고 이렇게
상다리가 부러지게 차려?
금방 나가야 되는데
뗵. 내가 너한테 그렇게 가르쳤어?
엄마가 가정교육시킬 때
항상 얘기했지.
끼니 때 온 손님은 절대
굶겨서 보내는 거 아니라고.
들어요.
예.
먹자.
-네. -네.
맛있게 드세요.
안멕히면 안 먹어도 되니까
너무 부담 갖지 마요.
아, 아닙니다.
열심히 맛있게 먹겠습니다.
아빠, 나 파김치.
어. 야야야, 자자자.
야, 잡채 여기 갖다 두고 먹어.
야, 봉순아. 자
니가 좋아하는 고기
이것 좀 먹어요.
아, 예.
걔 이게 완전 애기다, 애기
그럼 걔 개끼네, 이거
그냥 내 약혼자로서
연기만 잘해주면 돼.
아, 나 따불은 좀 약한데
따따불.
아니, 아침 먹는 자리라고
미리 얘기를 해주셨어야죠.
그럴 분위기가 아냐.
우리 민혁이가 어디 맘에 들었나?
네?
그게...
잘생겼잖아요.
아, 그게 성격이... 좋잖아요.
그게, 실은요, 또라이라서요.
뭐? 또라이?
네. 그것도 아주 울트라
캡숑 또라이요.
이거 또라이야, 또라이!
얘가 진짜 이게 제 정신인가
싶을 때가 한두번이 아니니까요.
맞어, 맞어! 맞어!
이거 또라이야, 또라이!
아시네.
맛있겠다.
드시죠
내 떠도는 소문 땜에 걱정 많이 했어.
근데 자세하게 보니까 맘이 놓여.
애 엄마 죽고 바로 유학을 보냈지
유학 시절엔 말이야.
이노무 시키가 여자
관계가 하도 복잡해서
내 속 많이 썩었어.
그랬더니 또 여자를 안 만나.
그랬더니 이런 해괴망칙한 소문 돌고
아이고, 아냐, 아냐.
내 죄가 많아요.
아무쪼록 우리 애 잘 부탁해.
그 사람 게이 아이다. 절대 아이다.
안민혁 대표 절대 게이 아냐. 꿈 깨.
너 네 글자 외래어 많이 늘었드라.
울트라 캡숑 또라이?
봐봐, 교육의 효과가 있지?
매일 아침 내가 사준
영어사전 보니까 늘잖아.
죄송해요.
안전벨트는 잘 매야 될 거 아냐?
아, 또 어딜 가는 거에요?
오늘은 어차피 내가 니 시간 샀잖아.
아, 진짜 어디 가는 거에요?
내가 사랑했던 여자 만나러 가는 길
엄마, 안녕.
엄마한테 보여주고 싶은 사람이 있어서
같이 왔어.
"해리가 샐리를 만났을 때"란
옛날 영화가 있어.
우리 엄마가 가장 좋아하던 건데
거기 보면 그런 대사가 나와.
"그 어떤 남자라도 매력적인 여자와
친구하고 싶어하는 사람은 없다"
그럼 저는 매력이 없나봐요
저랑 친구하는 거 보면
아닐걸.
니 친구 너 좋아해.
그것도 아주 많이.
널 친구로만 바라본다는 건
그건 너무 힘든 일이야.
적어도 남자라면
니 친구가 속이는 거지.
아님 친구로 두는 게
널 잃지 않는 방법이라고
생각하고 있던가
아니에요. 우린 친구예요.
진짜 그건 확실해요.
친구에서 애인이 되는 방법은 간단한데
둘 중 한 사람이 한 걸음
더 다가서는 거야.
이 한걸음이...
두 사람 관계를 바꿔놓게 되지.
이렇게...
한 걸음
나와 국두 사이엔 그 한 걸음이 없었다.
하지만, 그날
그 사람은 나에게 한 걸음
더 다가왔다.
툭수부로 넘어갔지만
우리는 포기하지 않고
비공개적으로다가 계속해서 수사한다.
에이씨, 걔네들이 알짜배기
정보 공유하지도 않을 거고
우린 우리끼리 파보는 수밖에 없습니다.
다들 힘햐.
수사반장 86회에 나오는 명대사
범인도 노력하는 경찰한테는 잡혀준다.
팀장님, 블랙박스 주인 연락
닿아서 자료 입수했습니다.
그러니까 여기가
예상대로 외곽지로 빠지는
국도로 이어지는 길인데
근데 그 옆 샛길이...
저 잠깐만요.
기름 냄새 같은...
그 아스팔트 깔때 나는 냄새 있잖아.
저 잠깐 어디 좀 다녀올게요.
어? 야, 너 어디 가?
야, 쟤는 늘 저렇게
이인일조 개념이 없어요.
야, 임마. 이제부터는 각개전투야, 임마.
그럼 우리끼리도 정보까지
말자고요, 그럼?
이 도둑놈의 새끼
저기 그게 지금 아니잖아.
연극배우 왔다는데요.
그날은 출연진들 다 회식중이었습니다.
그건 연출가랑 극단에 확인하면
바로 나오는 거니까요.
공연하고 있었네요.
심야 공연이 있었던 날이라.
그 신발은 잃어버린지
꽤 오래 됐습니다.
의심가는 사람 없나요?
글쎄요.
분장실에 도난 사고가 간혹 있긴 한데
CCTV가 없다 보니
아, 진짜. 신발을 가져갈 줄이야.
아, 수고하십니다.
네?
혹시 여기 사장님 어디 계세요?
출장 가셨는데요.
어디로요?
폐차 부품 거래 때문에
수단으로 가셨어요.
요즘 아프리카에서 우리나라
중고차 부품이 귀하거든요.
언제 가셨죠?
지, 지난 주에 가셨어요.
사장님이 해외를 자주 나가시나 봐요.
네. 요즘 고철 가격이 형편 없어서
저희 같은 폐차장에서는
폐차장에서 나오는 중고부품
수출로 먹고 살아요.
그래서 자주 가시는 편이죠.
예, 알겠습니다.
같이 가요.
예.
엄마.
일찍일찍 다녀.
알았어.
팀장님, 주연 배우 알리바이 확인됐고요.
그 사람은 확실히 아닌 것 같아요.
그랴?
야, 그럼 내일부터 돋보기 너는
극단배우들이랑 스탭들한테
붙어갖고 더 파보고
오늘 야근이야. 그래.
-저... -알았어.
잠깐만
어떻게 오셨어요?
저 목격자 진술하라고 해서
다시 전화할게.
가시죠.
아유, 국두 요즘 많이 바쁘겠어요.
걱정이에요.
괜히 경찰대를 보낸 것 같아요.
그냥 법대를 보낼걸.
무슨 말씀이세요?
국두 같은 애가 경찰을 해줘야
우리 나라의 미래가 밝은 거죠.
제가 좋아하는 작가,
알랭 드 보통이 이런 얘기를 했어요.
돈을 많이 벌고 직위가
올라가는 것이 성공이 아니다.
남들이 보는 성공이 아니라
그게 반드시 본인이
생각하는 성공이어야 한다.
우리 국두는 본인이 성공하고
있다고 생각할 거에요.
그럼요, 그럼요, 그럼요.
자, 여기있습니다. 맛있게 드세요.
사장님은 파티쉐 앞치마가
참 잘 어울리세요.
감사합니다. 제가 쉐프가 꿈이었는데
감사합니다.
동네 시국이 지금 이런데
웃음이 나와요?
국두는 경찰이면서
사건이 이렇게 터질 동안 뭐 했대요?
봉기 어머님. 이런 상식 이하의
발언으로 사람 감정 건드리지 마세요.
사람들이 이렇게 암으로 죽어가는데
봉기는 뭐하고 있어요?
헐. 우리 봉기는요, 정형외과거든요?
어머, 대화가 안되네.
대화가 안되니까 가세요.
암튼 가보겠어요.
-가세요. -네.
예. 조심히 가세요.
당신은 왜 이렇게 교양이라곤 없냐?
뭐?
저 여편네 하는 말 듣고도
그런 소리가 나와?
아니, 사람들이 암으로 죽어가는
거랑 봉기랑 무슨 상관이야?
작가라는 여자가 저렇게
무식한 소리해도 돼?
당신이 먼저 무식한 소리했잖아.
안 그래도 국두 힘들어서
속상해 하는 사람한테
경찰이 뭐하고 있냐니?
그게 할 소리야, 그게?
뭐야?
당신 왜 저 여편네만 보면
맨날 헤벌쭉해?
내가 언제 헤벌쭉했어, 내가?
그거보다 더 헤벌쭉해.
아주 간이고 쓸개고 다 내주고
대장 소장까지 다 꺼내줄 태세더구만
내가 언제? 내가 언제? 내가 언제?
말이면 단 줄 알어?
많이 컸다.
나도 이제 못 참아!
어디가?
알...랭 드로?
알랭드... 통?
봉기 엄마는 봉기 아빠
저래놓고 어디 갔노?
저 봉기 갈아입을 옷
챙겨갖고 병원 갔어요.
뒤지게 얻어 터졌는가배.
아고, 안됐다.
진짜 안됐다. 아이고.
따뜻한 밥이랑 국이라도 대접하고
싶은 그런 불쌍함이 느껴지네요.
저저저, 눈티 봐라. 저저저저
며칠이나 갈라꾜?
공사가 다망하신 가운데
대책회의에 참석해주신 우리 대표님
이하, 여러 내빈 여러분들께
심심한 감사의 말씀을 드리는 바입니다.
우리 백탁산업개발의 브레인
촬스 고 씨께서
미국 하바드 대학교의 MBA
석사 취득하였으며
주요 저서로는
"22세기 경제 고민할 필요 없다.
그때까지 못산다."
가 있습니다.
우리 기업의 미래에 대해
프리젤테이션하러 나오실 때
뜨거운
박수를 부탁드리는 바입니다
자, 모셔볼게요. 촬스 고!
안녕하십니다. 촬스 고입니다.
우리 백탁 산업 개발은
지금 베리 임폴턴트한
타이밍에 놓여있습니다.
사세를 확장해야 할
이 중요한 타이밍에
버라이어티한 액시던트로
대표님 이하 많은 직원들이
심려가 크신 줄
잘 알고 있습니다.
이 기업의 운명은 바로... 피플
적재적소에 사람을 어떻게 끼워넣느냐
최근 우리 회사 요직에 있는 피플.
기획현황입니다.
1차: 도봉구 도봉동 30길
재건축 현장
김광복 포함 7인
2차: 도봉구 도봉동 27길 3인
3차: 아인소프트 대표 안민혁 자택 2인
4차: 도봉 고등학교 인근 놀이터 3인
그들을 습격한 사람은 놀랍게도
도봉순이란 27세의
베리베리 스몰 사이즈의
가녀린 여성이었습니다.
그런데 말입니다
여기 이들을 상해를 입힌 건
도봉순이 아닙니다.
강방구, 올해 나이 76세,
대구광역시 괴전동에
살고 있는 한 노인입니다
그런데 말입니다
강방구는 다름 아닌
도봉순의 외할머니였습니다.
뭐야?
놀랍죠? 결국 우린 하나의
패밀리에 당한 겁니다.
아주아주 무서운 조직이죠.
그럼 이번에 피해 현황을
보고 드리겠습니다.
부상자 총 15명 발생.
전치 28주 이상 40퍼센트
치아 손실 6개.
안면 함몰. 시신경 손상, 청력 이상,
늑골 골적 대퇴부 골절.
손 귀한 집 집안의 장손인
나성기 군의 경우
남자의 상징인 낭심에, 심각한
-그들이 호소한 가장 심각한 후유증은
-아, 죽는 게 나아
자존감 상실
또 당할지도 모른다는 불안과 초초
여성에 대한 트라우마.
무엇보다도 보복 돌진
증후군에 시달리면서
철수야
그만 됐고
철수 아니고, 촬스...
됐어. 됐어. 아, 그것도 됐어
뭐 어떻게 하지
대책을 세우라고, 대책을!
누가 현황 몰라?
방법 있습니다
보복을 하는 겁니다.
도봉순을 이겨서
업계에 퍼져있는 안 좋은 소문과
저평가를 척결하는 게
우선입니다
야야야야 그만. 그만. 그만.
아니, 밑도 끝도 없이
무러 어떻게 해서 이겨?
주먹으로 당한자,
주먹으로 일어서야죠.
바로 다찌마리.
다찌마리.
그래서 저 여자를 때리자고?
단체로?
노노노.
한명 한명과 다이다이 붙는겁니다.
법은 멀고 주먹은 가까운
작금의 시대에
거기서부터 우리의 파워를
다시 세우는 겁니다.
그래, 그건 그렇다 치고.
도봉순을 어떻게 불러와?
오란다고 와?
방법 있습니다
바로 보이스 피싱.
이 새끼 이거
그래, 바로 그거야!
진작에 그래야지. 유학파는 다르네.
제가 이 자리에...
제가 스페샬리스트를 모셔왔습니다.
나와!
오, 스페샬리스트. 다르네.
저, 저 연예인 아니여유?
바지 치켜올려.
-안녕하세요 -안녕하십니까
안녕하세요
납치한 거야?
연예인? 일당을 얼마를 줘야 돼?
-형, 형, 형. -왜?
유튜브에 올릴까요?
야, 이씨. 절대 안돼.
야, 누님이 원치 않아.
그 좀 조용히 지내고 싶어하시니까
우리가 지켜드리자. 알겠지?
예.
그렇지.
그렇지만
아구, 참을거야
아씨, 뒤질라고?
야! 이런 우리 뒤에 엄청난
배후가 있다는 사실과
사람들이 누나의 활약에 대해
아는 것도 좀 좋을 것 같애.
어떻게?
지을까?
왠일이야?
왠일은
휴일도 없이 일하는 데
얼굴 좀 보려고 왔지.
왜?
자
뭔데?
나 월급 받았잖아.
엄마 아빠 선물은 샀는데
넌 그냥 용돈으로 줄라고.
헐. 대박!
바쁘겠다, 나 간다.
아, 누나.
나도 걔가 좋아.
그냥 한번 만나보고 싶은데
안되겠지?
안되지, 그럼.
페어 플레이가 아니잖아 그거는.
하지 마.
아이고, 많이 컸다.
삼각관계도 만들 줄 알고. 간다.
어쭈. 누나도 잘 해봐.
뭘?
연애하라고.
누구랑?
안민혁
칫
좀 괜찮드라.
일단 게이가 아닌 것 같애.
의학 전문가의 시선으로 봤을 땐
야, 너도 엄마한테 세뇌당했냐? 나 간다.
나 오늘 당직. 집에 못 들어가.
알아요.
-전달 좀 혀봐. -넘겨, 뒤로.
상대는 도봉순이여. 도봉순
절대로 만만하게 봐선 안돼.
돌려부리고, 박아부리고,
뭐하는 거야?
오셨습니까?
기지배 하나 상대하면서 연장쓰냐?
누가 알까봐 겁난다.
성님
상대는 도보순이어라.
까딱 잘못했다간 우리 다 뒤져분다께요
넌 오지 마.
새끼들.
집 지켜요.
야, 내려놓고 따라와.
예.
야, 그렇게 내버려 두지마.
爸爸 噢耶
아빠, 엄마 여행 간 게 그렇게 신나?
좋아!
하나, 둘!
네, 여보세요.
오늘까지 훈련인 거 알지?
네.
니네 동네니까 얼른 나와.
네. 네.
우리 이쁜 손녀 봉순아
코흘리개 얼라가 이제
어엿한 아가씨가 되가
직장도 다니고 할미가 얼마나
맘이 뿌듯한지 모른다.
니가 남들처럼 평범하게
살 수 없는 거 안다.
남들은 힘쎈거이 뭐가
부끄럽나 하겠지만도
세상이 어디 그렇나.
조금만 달라도,
흉보고 못살게 군다 아이가.
긴데 봉순아
내가 니한테 늘 피하고 살라캤지마는
그렇다고 니 힘을 절대
부끄러워하지 말그래이.
이거는 세상에 쓰라고
천지신명께서 내려주신 선물이다.
사랑한대이 우리 강새이. 할매가.
아, 허던대로만 하면 된다는데
뭘 쫄고 그랴?
똑같이 하라고
우리가 똑같이 준비했응께. 혀봐.
앉어.
진짜로 보이스 피싱하면 잡혀가요.
아, 우린 뭐 합법적으로 보여?
우리 한 건도 성공한 적 없는데요.
그러니까 이번엔 성공한다는
의지를 가지고 하라고.
여다 전화해 . 그냥 꽂아.
잘하겄지 뭐.
팔다리 필요하면
이거 안 들어가요.
-여보세요
-아, 지금 간다고요. 가.
그냥 온다는데요.
-여보세요
-아, 지금 간다고요. 가.
그냥 온다는데요.
여보세요.
봉순아, 어떡해?
엄마, 잡혀왔네. 봉순아
들었지? 우리가 니 엄마를
지금 납치하고 있어.
그러니까 빨리 우리가 찍어주는
주소로 빨리 와야 돼.
만약에 경찰에 신고하면은
니 엄마는 죽는다.
경심아, 엄마가 납치됐대!
뭐?
너 엄마한테 계속 전화해봐, 얼른.
야! 경찰한테 신고해야지. 어디 가노?
안된대. 경찰한테 신고하면 안된대.
-엄마 -야!
아부지!
뭐랬냐? 프로래니께.
아, 왜 안 받아?
빨리 받아. 제발. 어떡해.
안 받어?
너 왜 자꾸 전화야?
어?
어무이, 납치된거 아입니까?
뭐? 납치? 나 납치해서 어디다 쓰게?
납치한 놈만 피곤하지.
근데 뚱딴지 같이 무슨 소리야?
예, 아입니다.
이왕 놀러가신 거 실컷 놀다오세요.
어무이 납치 아닌데.
그럼 그 뭐야?
보이스 피싱!
뭐? 보이스 피싱?
봉순이 월급 받은 거 어찌 알았지?
엄마! 엄마!
여보세요.
야 ,너 안 오고 뭐해?
너 지금부터 지각할 때마다 10분당
10만원씩 월급 깐다.
대표님, 우리 엄마 납치 됐어요.
-뭐? -엄마!
야, 너 지금 어디야?
야, 도봉순!
엄마!
봉순아!
어, 국두야.
나 저기 봉순이 아빤데.
네, 아버님.
예?
제가 지금 바로 알아보겠습니다. 아버님
네, 거기 관제팀이죠?
도봉순씨 현위치 추적
지금 부탁드리겠습니다.
도봉순 위치 추적해.
엄마? 엄마?
엄...
아저씨
우리 엄마 어딨어요?
뭐? 엄마?
어, 여보세요?
야, 봉순아, 니 어딨노 지금?
어무이 잘 계시단다.
니 보이스 피싱 당한 것 같다.
응, 그런 것 같네.
알았어. 걱정하지 마.
도봉순씨
그쪽 때문에 우리 조직의
명예가 똥통에 쳐박혔어!
그래서 이번에 정식으로
제대로 한번 붙어보자.
그 전에
무릎 꿇고
잘못했어요, 한번만 용서해 주세요.
라고 하는 동영상 하나 찍자.
그래! 좋아요. 그럽시다.
잠깐. 뭐라고?
그럽시다. 좋아요.
아, 진짜?
근데 무릎 꿇게 되는 건 내가 아니라
아저씨가 될걸요?
내, 내, 내가? 내가?
뭐야?
잠깐... 그거 뭐야?
호두?
들어와.
시작해.
아, 예스, 예스, 예스!
괜찮아? 어떡해
아플텐데.
먹으니까 기분이 좋다 갈게요.
분위기 좋은데 봉순...
괜찮아.
아 ,죄송해요. 저 안 보고 할게요.
내 말대로 해. 갈게.
괜찮니?
지수야
괜찮아
왜 대사를 안 해요?
대사를 해야지
아니, 이거, 이거를 해.
이걸해야 가까이 가요 저는..
나 대사가 없어.
가까이 붙어야, 가까이 붙고나서 진짜
얼굴 마주쳐야 말이 돼지.
그럼 안되는데
뭐야? 뭐가 안되는데?
남자 집이라고 생각했으면
그냥 이렇게
이 밤에 여기... 있다고 생각했겠니?
뭐라는 거야?
게이라 해야지.
다 나왔다.